elementos del algoritmo

1. SUMAR 2 NUMEROS

dato entrada 1
dato entrada 2

proceso: sumar dato entrada 1 + dato entrada 2

salida: resultado de la suma

2. PREPARAR TARTA DE FRUTILLAS

dato entrada harina
dato entrada azucar
dato entrada huevos
dato entrada leche
dato entrada frutilla

proceso 1: precalentar horno
proceso 2: mezclar los ingredientes en un bowl 
proceso 3:llevar al horno
proceso 4: dejar que enfrie

salida: torta lista para comer

3. TOMAR PRESION SANGUINEA
dato entrada persona
dato entrada tensiometro
dato entrada estetoscopio

proceso 1: coloca tensiometro
proceso 2: colocar estetoscopio
proceso 3: tomar presion sanguinea

salida: resultado de presion sanguinea de la persona

4. LLENAR UNA CAJITA DE HUEVOS CON 5 HUEVOS QUE ESTAN DENTRO DE UN BOLSA
entrada: 
dato entrada huevos
dato entrada caja de huevos
dato entrada bolsa

proceso 1: agarro el huevo 1 de la bolsa y lo coloco en la caja
proceso 2: agarro el huevo 2 de la bolsa y lo coloco en la caja
proceso 3: agarro el huevo 3 de la bolsa y lo coloco en la caja
proceso 4: agarro el huevo 4 de la bolsa y lo coloco en la caja
proceso 5: agarro el huevo 5 de la bolsa y lo coloco en la caja

salida: caja de huevos completa con 5 huevos